1. Bericht zum Software Projekt 2 von Max Schrimpf und Reto Hablützel.

Wie wir am Meeting mit S. Mozafar kommuniziert hatten, war für uns zu Beginn dieser ersten Iteration des Softwareprojektes das erwartete Ergebnis nicht klar. Selbst nach dem ersten Treffen mit Herrn Heuberger hatten wir nur eine grobe Idee was der erwartete Software Lieferumfang sein sollte. Im diesem ersten Treffen wurden uns Hauptsächlich die Idee der Unterscheidung von Gültigkeit und Beweisbarkeit erklärt, jedoch ergab sich nach einer ersten  Betrachtung der Aufgabe, dass sie in unserer intuitiven Auslegung zu wenig Fleisch am Knochen hatte.

Aus diesem Grund haben wir unser Verständnis der Aufgabe prototypisch implementiert und ein weiteres Treffen mit Herrn Heuberger arrangiert. An diesem haben wir unsere Ungewissheit angesprochen und wir konnten mit ihm, basierend auf unserer prototypischen Idee, den ersten Teil der Aufgabe klar definieren. Ausserdem konnten wir für die Fortsetzung in einem zweiten Teil drei Möglichkeiten ausarbeiten: 
1. Fokussierung auf eine möglichst grosse Kapazität Gültigkeiten zu beweisen mit dem MapReduce Framework und verteiltem Rechnen 
2. Fokussierung auf eine freie Eingabe verschiedener Axiome, mathematischer Strukturen etc. um einen Satz zu beweisen. Hierbei läge das Hauptaugenmerk darauf quasi eine Eingabesprache für ein automatisiertes Gültigkeitsbeweis-Programm zu erstellen. 
3. "Automatisierte" Beweisbarkeit implementieren. In diesem Fall wäre das Ziel ein Framework zu erstellen welches mit einem gegebenen Set aus mathematischen Operationen automatisch Sätze aus Eingaben herleitet. 

Nach dieser Klarstellung wurde die Implementation vom Teil 1 von uns gleichzeitig mit der Evaluation der die verschiedenen Möglichkeiten für den Teil 2 vorangetrieben. Da wir bei den Möglichkeiten zwei und drei nicht sicher waren, was das für uns an Aufwand bedeuten würde, da die Materien schon während der Besprechung unglaublich komplex und weit über unsere bisherigen Kenntnisse herausgehend (z.B. Compilerbau) erschienen, haben wir uns dafür entschieden, uns auf die Ausweiterung des MapReduce Framework zu fokussieren und dies auch so in unserer Dokumentation festzuhalten.

Mit der Dokumentation haben wir bereits begonnen und einige Aspekte unserer Arbeit niedergeschrieben.

Dokumentation: https://bitbucket.org/mo0rhuhn/hsthesisvalidator/src
Code: https://bitbucket.org/mo0rhuhn/hsthesisvalidator/src
Projektplanung: https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AlzUEwhQyGbYdEZpRUktak1GeGE1Y2tpeHZYa3M1cFE

